BELAJAR MENJADI KREATIF DENGAN MENDESKRIPSIKAN SEBUAH BENDA DENGAN BANYAK:
-- Mouse (biasanya dihubungkan dengan komputer/laptop supaya ada kursor dan bisa click click. mau buka aplikasi, scrolling, atau menggeser objek dapat terbantu dengan adanya mouse. selain itu, mouse sangat membantu bagi orang yang bekerja dibandingkan menggunakan touchpad karena akurasi dan kecepatan yang kurang efisien dibandingkan mouse yang memiliki fitur yang jauh lebih baik untuk melakukan suatu aksi.)
-- keyboard (digunakan untuk memasukkan sebuah angka, huruf, atau simbol ke dalam komputer. salah satu input ke dalam komputer dalam berupa teks yang akan tampil pada komputer.)
-- lampu (digunakan untuk menerangi sebuah ruangan sehingga seseorang dapat melihat dan beraktifitas di ruangan. lampu menggunakan energi listrik untuk menyala. fakta hebat tentang lampu bahwa sebetulnya ia berkedip-kedip sangat cepat sampai mata kita tidak bisa melihat kedipan cepat tersebut, kenapa berkedip? supaya mengurangi panas pada lampu karena jika lampu menyala tanpa ada kedipan maka akan cepat panas dan bahkan meledak, berarti sebetulnya di setiap tempat yang ada lampu menyala itu adalah berkedip dengan sangat cepat.)
