pengetahuan saya sejauh ini:
-- apa itu version control system? yaitu sebuah system untuk merekam/snapshot setiap perubahan di project yang kita buat.
-- apa itu repository? yaitu sebuah folder yang siap untuk menyimpan dan merekam history setiap perubahan project kita.
-- apa itu git? software version control untuk memungkinan kita merekam dan mengelola file kita.
-- apa itu github? sebuah web/layanan cloud yang memungkinkan version control secara kolaborasi.
-- kenapa belajar git penting? supaya kita bisa melakukan kolaborasi team dengan efisien dan memiliki history/laporan progress yang terjaga.
-- menurut anda bagaimana flow bekerja sama ketika ada project dengan total 3 anggota? kebetulan saat ini saya sedang ada project dengan kawan saya bertiga, rencananya saya mau bagi setiap orang memiliki tanggung jawab beberapa page dan fitur.
